Meu nome é Ellen e eu sou totalmente obcecada por comida.
Mas não comecei sendo obcecada por comida.
Eu comecei sendo obcecada por políticas de segurança global
porque eu morei em Nova York durante 11 de setembro e era obviamente uma coisa relevante.
E parti de políticas de segurança pública para comida
porque percebi que quando estou com fome, fico muito irritada.
E acho que o resto do mundo também fica.
Principalmente se você está com fome e seus filhos têm fome
e os filhos dos vizinhos têm fome e toda a sua vizinhança tem fome,
você fica com raiva.
E observe que aparentemente
as áreas do mundo que estão com fome
também são as áreas mais inseguras.
Então comecei a trabalhar no Programa Mundial de Alimentação da ONU